Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
One dose every day
Eine Dosis täglich
Take it in three separate doses
Nehmen Sie es in drei separaten Dosen ein.
Why do I still have to drink this?
Warum muss ich das immer noch trinken?
You're so badly hurt
Du bist so schwer verletzt.
You need to restore your energy
Sie müssen Ihre Energie wiederherstellen.
You don't want to drink it, do you?
Du willst es doch nicht trinken, oder?
Darn it, do you want a long life or not?
Verdammt, willst du ein langes Leben oder nicht?
Then I'll throw it away
Dann werfe ich es weg.
I'll drink it, I'll drink it
Ich werde es trinken, ich werde es trinken.
Martial Uncle heals the world
Martial Uncle heilt die Welt
Saving me is just a small favor
Mich zu retten ist nur ein kleiner Gefallen.
It's just a flick of your finger
Es ist nur ein Fingerschnippen.
You sure know how to flatter
Du verstehst es wirklich, zu schmeicheln.
Thank you, Mr. Yu
Vielen Dank, Herr Yu.
Another day
Ein weiterer Tag
I'll come again to thank you in person
Ich komme wieder, um mich persönlich bei Ihnen zu bedanken.
No, no, no
Nein, nein, nein
I just don't like crowds
Ich mag einfach keine Menschenmengen.
I prefer peace and quiet
Ich bevorzuge Ruhe und Stille.
But you clearly love lively company
Aber du liebst offensichtlich lebhafte Gesellschaft.
You always invite me and Senior Sister to chat
Du lädst mich und meine ältere Schwester immer zum Plaudern ein.
What are you mumbling about?
Was murmelst du da?
I'm just grateful for Martial Uncle's kindness
Ich bin einfach dankbar für die Freundlichkeit meines Onkels Martial.
Enough, stop talking
Genug, hör auf zu reden
Let's hurry and get going
Lasst uns schnell loslegen!
I'll visit often
Ich werde oft vorbeischauen.
There's nothing special here
Hier gibt es nichts Besonderes.
It's just that
Es ist einfach so
Sunsets are free
Sonnenuntergänge sind kostenlos
Spring, summer, autumn, winter
Frühling, Sommer, Herbst, Winter
All of them
Alle
Take care of yourself
Pass auf dich auf
Farewell, Martial Uncle Yu
Leb wohl, Kampfonkel Yu
Let's go
Lass uns gehen
Miss
Vermissen
Wanwan
Wanwan
Greetings, Father and Mother
Grüße, Vater und Mutter
You're in such a hurry
Du hast es so eilig
Where did you go?
Wo bist du hingegangen?
A proper young lady
Eine anständige junge Dame
Shouldn't stay out all night
Man sollte nicht die ganze Nacht draußen bleiben.
If word gets out, our family's reputation is ruined
Wenn das bekannt wird, ist der Ruf unserer Familie ruiniert.
Tell me, where did you go?
Sag mir, wo warst du?
I spent last night in the palace
Ich habe die letzte Nacht im Palast verbracht.
Then why didn't you send someone to inform us?
Warum haben Sie dann niemanden geschickt, um uns zu informieren?
Your Majesty asked me to stay
Eure Majestät haben mich gebeten zu bleiben
So
Also
Your Majesty
Eure Majestät
Did you two...
Habt ihr zwei...
No
NEIN
Your Majesty and I are completely innocent
Eure Majestät und ich sind völlig unschuldig.
We never crossed any boundaries
Wir haben niemals Grenzen überschritten.
Your Majesty just asked me to review poetry
Eure Majestät haben mich soeben gebeten, Gedichte zu rezensieren.
I forgot to send word home
Ich habe vergessen, nach Hause Bescheid zu geben.
I made Father and Mother worry
Ich habe Vater und Mutter Sorgen bereitet.
As your father
Als dein Vater
I worry about your safety
Ich mache mir Sorgen um deine Sicherheit.
You must have been scared
Du musst Angst gehabt haben.
You look so pale
Du siehst so blass aus.
Your Majesty too
Eure Majestät auch
Why don't you care about others at all?
Warum kümmerst du dich überhaupt nicht um andere?
Enough
Genug
Go back and rest now
Geh zurück und ruh dich jetzt aus.
Yes
Ja
Your daughter takes her leave
Ihre Tochter verabschiedet sich
Go on, go on, go on
Nur weiter, nur weiter, nur weiter
A good thing is about to happen
Etwas Gutes wird bald geschehen.
Qin Tian Jian said my Ba Zi is weak
Qin Tian Jian sagte, mein Ba Zi sei schwach.
The palace's feng shui is too strong
Das Feng Shui des Palastes ist zu stark
I'm easily affected by it
Ich lasse mich davon leicht beeinflussen.
Someone like me
Jemand wie ich
A princess as beautiful as a flower
Eine Prinzessin, so schön wie eine Blume
If I were to die young
Wenn ich jung sterben würde
Royal Brother
Königlicher Bruder
Wouldn't you regret it?
Würdest du es nicht bereuen?
Just say what you want
Sag einfach, was du willst.
Rui Yu's residence has perfect feng shui
Rui Yus Residenz hat perfektes Feng Shui
Second Brother Rui's Ba Zi matches mine
Mein Ba Zi von Second Brother Rui passt zu meinem.
It's just right for me
Das ist genau richtig für mich.
To rest and recover
Zur Erholung und zum Ausruhen
Royal Brother
Königlicher Bruder
My very, very, very best Royal Brother
Mein allerbester königlicher Bruder
Please let me go
Bitte lass mich gehen
I promise
Ich verspreche es.
I'll behave and stay at Rui's residence
Ich werde mich benehmen und bei Rui übernachten.
And listen to Rui Yu
Und hören Sie Rui Yu zu
Your Majesty
Eure Majestät
Master Rui has arrived.
Meister Rui ist angekommen.
Summon.
Beschwören.
Yes.
Ja.
Master Rui requests an audience.
Meister Rui bittet um eine Audienz.
She came on her own.
Sie kam von allein.
Speak to her yourself.
Sprich selbst mit ihr.
If she agrees,
Wenn sie zustimmt,
I will let you leave the palace.
Ich werde euch den Palast verlassen lassen.
Rui Yu definitely won't agree.
Rui Yu wird dem ganz sicher nicht zustimmen.
Your Majesty
Eure Majestät
Princess
Prinzessin
No need for formalities.
Formalitäten sind nicht nötig.
The newly appointed Hanlin scholars
Die neu ernannten Hanlin-Stipendiaten
are still useful, aren't they?
Sie sind doch immer noch nützlich, nicht wahr?
They're all outstanding among the new generation.
Sie gehören alle zu den herausragenden Vertretern der neuen Generation.
I am ashamed to be less than them.
Ich schäme mich, weniger zu sein als sie.
Too much humility
zu viel Demut
is just another form of boasting.
ist nur eine andere Form des Prahlens.
Royal brother
Königlicher Bruder
Qin Tian Jian reports
Qin Tian Jian berichtet
that the Princess and you
dass die Prinzessin und du
have incompatible Ba Zi.
haben inkompatibles Ba Zi.
Your fates clash.
Eure Schicksale kreuzen sich.
No, no.
Nein, nein.
My Ba Zi is weak.
Mein Ba Zi ist schwach.
I can't handle the palace's fortune.
Ich kann mit dem Vermögen des Palastes nicht umgehen.
Besides,
Außerdem,
I've been coughing a lot lately.
Ich huste in letzter Zeit sehr viel.
Look,
Sehen,
even the imperial physician
sogar der kaiserliche Arzt
says there's no real cause.
sagt, es gäbe keine wirkliche Ursache.
But still,
Aber dennoch,
it can't be cured.
Es ist unheilbar.
It's all because of my Ba Zi.
Das liegt alles an meinem Ba Zi.
But with your family,
Aber mit deiner Familie,
my Ba Zi matches unexpectedly.
Meine Ba Zi-Passagen sind unerwartet.
So,
Also,
can I move into your home?
Kann ich bei Ihnen einziehen?
Princess, you are of noble birth.
Prinzessin, Ihr seid von edler Geburt.
My home is humble.
Mein Zuhause ist bescheiden.
How could I let you
Wie konnte ich dich nur lassen?
It's not humble, not at all.
Das ist nicht bescheiden, ganz und gar nicht.
It's much more interesting than my Xichun Garden.
Das ist viel interessanter als mein Xichun-Garten.
I swear here and now,
Ich schwöre es hier und jetzt,
if I step out of Rui Manor,
Wenn ich Rui Manor verlasse,
may lightning strike me.
Möge mich der Blitz treffen.
No.
NEIN.
Rui Yu
Rui Yu
You tell me.
Du sagst es mir.
The Princess knows Chen Xiao's identity.
Die Prinzessin kennt Chen Xiaos Identität.
If she helps cover for you,
Wenn sie dich deckt,
others won't dare to ask questions.
Andere werden es nicht wagen, Fragen zu stellen.
Everything will follow Your Majesty's orders.
Alles wird gemäß den Anweisungen Eurer Majestät ablaufen.
Just this once.
Nur dieses eine Mal.
If you cause trouble,
Wenn du Ärger verursachst,
you'll never leave the palace again.
Du wirst den Palast nie wieder verlassen.
Then I won't marry.
Dann werde ich nicht heiraten.
Mother can't bear to part with you anyway.
Mutter kann sich sowieso nicht von dir trennen.
I will be careful with my words and actions.
Ich werde auf meine Worte und Taten achten.
I won't cause any trouble.
Ich werde keinen Ärger machen.
You must also listen to Rui Yu.
Du musst dir auch Rui Yu anhören.
If she tells you to go east,
Wenn sie dir sagt, du sollst nach Osten gehen,
you can't go west.
Man kann nicht nach Westen gehen.
No problem.
Kein Problem.
I'll go pack my things now.
Ich werde jetzt meine Sachen packen.
See you tomorrow, Rui Yu.
Bis morgen, Rui Yu.
Take care, Princess.
Pass auf dich auf, Prinzessin.
It's all because of your second brother.
Das liegt alles an deinem zweiten Bruder.
My little sister
Meine kleine Schwester
keeps coming up with more tricks.
Er lässt sich immer neue Tricks einfallen.
If Your Majesty lets the Princess leave,
Wenn Eure Majestät die Prinzessin gehen lassen,
she'll see my second brother even more often.
Sie wird meinen zweiten Bruder noch öfter sehen.
I don't care.
Es ist mir egal.
Any trouble you cause
Jeglicher Ärger, den Sie verursachen
must be cleaned up for me.
muss für mich aufgeräumt werden.
I obey Your Majesty's command.
Ich gehorche dem Befehl Eurer Majestät.
Be careful not to bump into anything.
Pass auf, dass du nirgendwo gegenfährst.
This is fine redwood.
Das ist feines Redwoodholz.
I brought all these from the palace.
Ich habe all das aus dem Palast mitgebracht.
Be careful, everyone.
Seid vorsichtig, alle zusammen.
I'm not hard to please.
Ich bin nicht schwer zufriedenzustellen.
As long as you do well,
Solange es dir gut geht,
you'll all be rewarded.
Ihr werdet alle belohnt werden.
Yes, yes.
Ja, ja.
Princess
Prinzessin
Our place is small.
Unsere Wohnung ist klein.
We can't host someone as grand as you.
Wir können niemanden von Ihrer Größe empfangen.
Rui Manor is so big,
Rui Manor ist so groß
but only you and Rui Yu live here.
Aber nur du und Rui Yu wohnen hier.
Isn't it boring?
Ist das nicht langweilig?
One more person won't matter.
Eine weitere Person macht nichts aus.
The Princess staying here
Die Prinzessin wohnt hier
is your greatest honor.
ist Ihre größte Ehre.
The Princess left the palace without permission
Die Prinzessin verließ den Palast ohne Erlaubnis.
and moved into a minister's home.
und zog in das Haus eines Pfarrers.
How can my family explain this to the court?
Wie kann meine Familie dies dem Gericht erklären?
Yes.
Ja.
This is an imperial decree.
Dies ist ein kaiserlicher Erlass.
Rise.
Erheben.
Just know I have royal permission.
Nur damit Sie wissen, dass ich die königliche Erlaubnis habe.
Rui Yu
Rui Yu
Greetings, Princess.
Sei gegrüßt, Prinzessin.
Why has the Princess come?
Warum ist die Prinzessin gekommen?
And brought so many things?
Und brachten so viele Dinge mit?
Looks like the Princess plans to stay long.
Es sieht so aus, als ob die Prinzessin plant, länger zu bleiben.
Be careful, everyone.
Seid vorsichtig, alle zusammen.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Princess
Prinzessin
If you need anything,
Falls Sie etwas benötigen,
just tell the steward.
Sagen Sie es einfach dem Steward.
No problem at all.
Überhaupt kein Problem.
Where is Rui Wang?
Wo ist Rui Wang?
Rui Wang
Rui Wang
He lives at the main house.
Er wohnt im Haupthaus.
He doesn't visit here often.
Er kommt nicht oft hierher.
That's not right.
Das stimmt nicht.
You two are brothers.
Ihr zwei seid Brüder.
You should see each other often.
Ihr solltet euch oft sehen.
So,
Also,
starting tomorrow,
ab morgen
have him come here for meals every day.
Er soll jeden Tag hierher zum Essen kommen.
If I happen to be
Falls ich zufällig
in a good mood,
gut gelaunt,
I'll even cook myself.
Ich werde sogar selbst kochen.
Princess
Prinzessin
Don't tell me you like the second brother.
Sag bloß nicht, dass du den zweiten Bruder magst.
How could I like someone bad
Wie könnte ich jemanden mögen, der so schlecht ist?
and unreasonable?
und unangemessen?
So much fine timber.
So viel edles Holz.
Yes.
Ja.
It wasn't easy to transport, was it?
Der Transport war nicht einfach, oder?
This is quite a large amount.
Das ist eine beträchtliche Summe.
It'll take a while to count it all.
Es wird eine Weile dauern, bis alles gezählt ist.
How about the payment for this batch—
Wie sieht es mit der Bezahlung für diese Charge aus?
we settle it tomorrow instead?
Wir klären das stattdessen morgen?
That wouldn't be proper.
Das wäre nicht angemessen.
This isn't like other goods.
Das ist kein gewöhnliches Produkt.
You can't just store it at the post station.
Man kann es nicht einfach bei der Post abgeben.
Except for our warehouse,
Mit Ausnahme unseres Lagers,
nowhere else can hold it.
Nirgendwo sonst kann es gehalten werden.
If you're really worried,
Wenn Sie wirklich besorgt sind,
tonight you can—
Heute Abend kannst du???
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Let's do as you suggested.
Machen wir es so, wie du vorgeschlagen hast.
That's the right way.
Das ist der richtige Weg.
Tonight,
Heute Abend,
I'll get you some good food and drinks.
Ich besorge dir etwas Gutes zu essen und zu trinken.
Right?
Rechts?
I know all the best places to eat and have fun in Ling An.
Ich kenne die besten Restaurants und Unterhaltungsmöglichkeiten in Ling An.
I'm the most familiar here.
Ich kenne mich hier am besten aus.
Let's go.
Lass uns gehen.
Alright.
In Ordnung.
How did a perfectly fine warehouse
Wie konnte ein völlig intaktes Lagerhaus
end up catching fire?
Könnte das am Ende Feuer fangen?
How do you people handle things?
Wie geht ihr mit solchen Dingen um?
Are you all just useless eaters?
Seid ihr alle nur nutzlose Esser?
Why isn't Rui Yu back yet?
Warum ist Rui Yu noch nicht zurück?
Father.
Vater.
Stop pacing in front of me.
Hör auf, vor mir auf und ab zu laufen.
Rui Yu went to the palace to report.
Rui Yu ging zum Palast, um Bericht zu erstatten.
Why didn't you go with her?
Warum bist du nicht mit ihr gegangen?
Father.
Vater.
What status do I have?
Welchen Status habe ich?
How could I enter the palace?
Wie konnte ich in den Palast gelangen?
That's why you're useless.
Deshalb bist du nutzlos.
You can't earn a title.
Man kann sich keinen Titel verdienen.
Now we can only rely on Rui Yu.
Jetzt können wir uns nur noch auf Rui Yu verlassen.
Yes.
Ja.
I'm useless.
Ich bin nutzlos.
Father.
Vater.
Calm down.
Beruhige dich.
There's still a chance to turn things around.
Es besteht noch die Chance, das Blatt zu wenden.
It's already dark.
Es ist bereits dunkel.
Rui Yu has been at the palace all day.
Rui Yu war den ganzen Tag im Palast.
We still don't know
Wir wissen es immer noch nicht.
how much scolding she's endured.
wie viel Schimpfen sie schon ertragen musste.
If your mother is watching from above,
Wenn deine Mutter von oben zuschaut,
and knew about this,
und wusste davon,
she'd be heartbroken.
Sie wäre untröstlich.
Rui Yu.
Rui Yu.
Father.
Vater.
Everyone's here.
Alle sind da.
Saves me from calling you all from each courtyard.
So muss ich euch nicht mehr von jedem einzelnen Hof aus anrufen.
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
Rui Yu.
Rui Yu.
Why are your hands so cold?
Warum sind deine Hände so kalt?
I caught a chill on the way.
Ich habe mir auf dem Weg eine Erkältung eingefangen.
It's nothing serious.
Es ist nichts Ernstes.
Rui Yu.
Rui Yu.
You weren't scolded by Your Majesty, were you?
Sie wurden von Ihrer Majestät nicht etwa ausgeschimpft?
About the warehouse fire—
Was hat es mit dem Lagerhausbrand auf sich?
how was it handled?
Wie wurde die Angelegenheit gehandhabt?
This matter
Diese Angelegenheit
started with the Rui family
begann mit der Familie Rui
and must end with the Rui family.
und muss mit der Familie Rui enden.
As long as the Rui family pays
Solange die Familie Rui zahlt
this sum,
diese Summe,
the account will be settled.
Die Rechnung wird beglichen.
Settle the account?
Die Rechnung begleichen?
How much will that cost?
Wie viel wird das kosten?
Three hundred taels.
Dreihundert Tael.
Three hundred taels?
Dreihundert Tael?
How could it be so cheap?
Wie konnte es so billig sein?
Gold.
Gold.
Gold?
Gold?
Father, father!
Vater, Vater!
Father, are you alright?
Vater, geht es dir gut?
Are you okay?
Geht es dir gut?
How is he?
Wie geht es ihm?
Seriously,
Ernsthaft,
we'll have to tighten our belts.
Wir müssen den Gürtel enger schnallen.
We'll dismiss some servants
Wir werden einige Bedienstete entlassen.
to cut costs.
um Kosten zu senken.
Father's
Vaters
and elder brother's collections
und die Sammlungen des älteren Bruders
must all be pawned.
muss alles verpfändet werden.
Then,
Dann,
we'll scrape together some silver from the palace.
Wir werden etwas Silber aus dem Palast zusammenkratzen.
Only then can we settle the account.
Erst dann können wir die Rechnung begleichen.
If we can resolve this,
Wenn wir das lösen können,
that would be good.
Das wäre gut.
Let's go back and pack up.
Lasst uns zurückgehen und zusammenpacken.
Tomorrow, together with the family collections,
Morgen, zusammen mit den Familiensammlungen,
we'll sell them all.
Wir werden sie alle verkaufen.
Go on.
Nur zu.
Father.
Vater.
Go ahead.
Fortfahren.
Let's go, let's head back.
Los geht's, lasst uns zurückgehen.
It's truly hard to bear.
Es ist wirklich schwer zu ertragen.
I was terrified when Father almost collapsed.
Ich war entsetzt, als Vater beinahe zusammenbrach.
But
Aber
if Father and elder brother knew the truth,
Wenn Vater und älterer Bruder die Wahrheit wüssten,
they'd never let us go through with it.
Sie würden uns das niemals durchziehen lassen.
You two
Ihr zwei
acted pretty well just now.
Er hat sich eben noch ganz gut benommen.
I almost couldn't hold it together.
Ich konnte mich fast nicht mehr zusammenreißen.
Why were you in the palace so long?
Warum warst du so lange im Palast?
I could barely keep Father calm.
Ich konnte Vater nur mit Mühe beruhigen.
We had to put on a show.
Wir mussten eine Show auf die Beine stellen.
I'll leave the pawning to you.
Das Verpfänden überlasse ich Ihnen.
Rui Yu,
Rui Yu,
I'm still your elder brother, aren't I?
Ich bin doch immer noch dein älterer Bruder, oder?
When you ask for help,
Wenn Sie um Hilfe bitten,
you should at least act like you need it.
Du solltest zumindest so tun, als ob du es bräuchtest.
Is it so hard to call me Second Brother?
Ist es denn so schwer, mich Zweiter Bruder zu nennen?
Here we go again.
Jetzt geht das schon wieder los.
It's just a title.
Es ist nur ein Titel.
Or do you want to be the elder sister?
Oder möchtest du die ältere Schwester sein?
Me?
Mich?
Why not?
Warum nicht?
Forget it, forget it.
Vergiss es, vergiss es.
You can trust me to handle it.
Sie können mir die Abwicklung anvertrauen.
As the saying goes,
Wie man so schön sagt,
plan in the command tent,
Plan im Kommandozelt,
win battles a thousand miles away.
Schlachten in tausend Meilen Entfernung gewinnen.
Besides,
Außerdem,
we're just going through the motions.
Wir machen einfach nur Dienst nach Vorschrift.
It's all for show.
Das ist alles nur Show.
The money and deeds will end up back with us.
Das Geld und die Urkunden werden am Ende wieder in unseren Besitz zurückkehren.
It's a good chance
Das ist eine gute Chance
to take the old man
den alten Mann mitnehmen
and elder brother's useless trinkets
und der nutzlose Schmuck des älteren Bruders
and confiscate them all.
und sie alle zu beschlagnahmen.
The house will be peaceful for a few days.
Das Haus wird für ein paar Tage ruhig sein.
But handling this so easily—
Aber das so einfach zu handhaben???
don't you suspect Sister-in-law?
Hast du nicht den Verdacht, dass es die Schwägerin ist?
I keep thinking Pan Zi Zhai is behind this.
Ich habe immer wieder das Gefühl, dass Pan Zi Zhai dahintersteckt.
What he dislikes most
Was er am wenigsten mag
is Ling An and Pingxiang getting along.
Verstehen sich Ling An und Pingxiang gut?
He hasn't visited our residence in days.
Er hat uns seit Tagen nicht mehr besucht.
Now that we're in trouble,
Jetzt, wo wir in Schwierigkeiten stecken,
we can close our doors to guests.
Wir können unsere Türen für Gäste schließen.
Just cut off contact.
Einfach den Kontakt abbrechen.
What are you doing?
Was machst du?
I asked Fu Lv to help me with my makeup.
Ich habe Fu Lv gebeten, mir beim Schminken zu helfen.
So I look a bit more worn out.
Ich sehe also etwas mitgenommener aus.
You little rascal.
Du kleiner Schelm.
Too bad I can't get a closer look.
Schade, dass ich es mir nicht genauer ansehen kann.
This girl...
Dieses Mädchen...
Her skills have slipped lately.
Ihre Fähigkeiten haben in letzter Zeit nachgelassen.
Stop messing around.
Hör auf, rumzualbern.
Rui Yu and I
Rui Yu und ich
just tried out
habe ich gerade ausprobiert
disguise techniques.
Verkleidungstechniken.
Enough.
Genug.
Go back quickly.
Geh schnell zurück.
Or they'll start getting suspicious.
Oder sie werden misstrauisch.
Alright.
In Ordnung.
We'll leave now and come back tomorrow morning.
Wir fahren jetzt los und kommen morgen früh wieder.
Go on.
Nur zu.
Let's go.
Lass uns gehen.
Go.
Gehen.
We're leaving.
Wir gehen.
Your Majesty.
Eure Majestät.
What's so urgent?
Was ist so dringend?
The warehouse storing the timber was burned.
Das Lagerhaus, in dem das Holz gelagert war, brannte ab.
Did you notify Pingxiang?
Haben Sie Pingxiang benachrichtigt?
My eldest and second brothers have gone to calm things down.
Mein ältester und mein zweiter Bruder sind hingegangen, um die Lage zu beruhigen.
The real timber
Das echte Holz
has already been secretly
wurde bereits heimlich
moved to my residence by Chen Xiao.
von Chen Xiao in meine Wohnung gebracht.
Now all of Ling An knows
Nun weiß es ganz Ling An.
it was the Rui family's mistake
Es war ein Fehler der Familie Rui.
that led to the timber being destroyed.
das führte zur Zerstörung des Holzes.
It's the perfect time to stir things up.
Es ist der perfekte Zeitpunkt, um für Aufruhr zu sorgen.
How do you plan
Wie planst du?
to play your part in this drama?
Möchten Sie in diesem Drama Ihre Rolle spielen?
Big brother,
Großer Bruder,
there will be a chance in the future
Es wird in Zukunft eine Chance geben
to recover these items.
um diese Gegenstände wiederzuerlangen.
Don't let hobbies ruin your ambition.
Lass dir deine Ambitionen nicht durch Hobbys rauben.
From now on,
Von nun an
I'll help Lanzhi
Ich werde Lanzhi helfen.
and Steward Chen Xiao.
und Steward Chen Xiao.
I'll teach the furniture to make craftsmen—
Ich werde den Möbelherstellern beibringen, Handwerker zu werden???
No,
NEIN,
teach craftsmen to make furniture.
Handwerker im Möbelbau lehren.
I'll try
Ich werde es versuchen
to earn a chance to make up for my mistakes.
um eine Chance zu erhalten, meine Fehler wiedergutzumachen.
It's good that you think this way.
Es ist gut, dass du so denkst.
Family matters
Familienangelegenheiten
aren't your concern.
sind nicht Ihre Angelegenheit.
Three hundred taels of gold
Dreihundert Tael Gold
to bring you back to your senses—
um dich wieder zur Vernunft zu bringen???
I wonder if it's worth it.
Ich frage mich, ob es sich lohnt.
Of course it's worth it.
Natürlich lohnt es sich.
As long as we work together as a family,
Solange wir als Familie zusammenarbeiten,
we'll earn it back.
Wir werden es uns zurückverdienen.
The sun is blazing.
Die Sonne brennt.
You should hurry back and rest.
Du solltest dich beeilen und dich ausruhen.
You two sure have a lot of stuff.
Ihr zwei habt ja wirklich eine Menge Zeug.
You only brought one bundle.
Du hast nur ein Bündel mitgebracht.
All my things are at Rui Yu's place.
Meine Sachen sind alle bei Rui Yu.
Besides,
Außerdem,
only my boxes of storybooks are worth anything.
Nur meine Kisten mit Bilderbüchern sind etwas wert.
Let's all disperse.
Lasst uns alle auseinandergehen.
Rui Yu has worked hard.
Rui Yu hat hart gearbeitet.
So has my brother and sister-in-law.
Das gilt auch für meinen Bruder und meine Schwägerin.
Rui Yu has left.
Rui Yu ist gegangen.
With the Rui family like this now,
So wie die Familie Rui jetzt dasteht,
we'll have to tighten our belts and pretend.
Wir müssen den Gürtel enger schnallen und so tun, als ob.
It's hard on you.
Das ist hart für dich.
Don't say that.
Sag das nicht.
We as husband and wife
Wir als Ehemann und Ehefrau
share honor together,
Ehre teilen,
and loss together.
und Verlust zusammen.
Besides,
Außerdem,
this isn't a big deal.
Das ist keine große Sache.
Rui Yu's courtyard
Rui Yus Hof
is really huge, isn't it?
Das ist wirklich riesig, nicht wahr?
Yes.
Ja.
Look,
Sehen,
it'd be nice to put some flowers here.
Es wäre schön, hier ein paar Blumen hinzustellen.
It's too plain, nothing here.
Es ist zu eintönig, hier ist nichts.
Look at this wood carving.
Schau dir diese Holzschnitzerei an.
It's too plain.
Es ist zu schlicht.
Yes, not as good as big brother's carving.
Ja, nicht so gut wie die Schnitzerei vom großen Bruder.
If I carved it—
Wenn ich es schnitzen würde???
You scared me, you really scared me!
Du hast mir Angst gemacht, du hast mir wirklich Angst gemacht!
Brother Rui Wang!
Bruder Rui Wang!
Prin—
Von???
Who is this?
Wer ist das?
You're the eldest brother?
Du bist der älteste Bruder?
Who are you?
Wer bist du?
Who?
WHO?
She doesn't look like a maid.
Sie sieht nicht wie ein Dienstmädchen aus.
She's Rui Yu's new concubine.
Sie ist Rui Yus neue Konkubine.
I am not!
Ich bin es nicht!
She's Princess Chunxi.
Sie ist Prinzessin Chunxi.
Greetings, Princess.
Sei gegrüßt, Prinzessin.
I—
ICH???
Never mind, big brother, no need for formalities.
Schon gut, großer Bruder, keine Formalitäten nötig.
I'm just staying here for now.
Ich bleibe erstmal hier.
While I'm here, keep things simple.
Solange ich hier bin, haltet die Dinge einfach.
No need to be formal.
Es muss nicht förmlich sein.
Alright.
In Ordnung.
Why did you leave the palace to live here?
Warum hast du den Palast verlassen, um hier zu leben?
Why are you dressed like this?
Warum bist du so angezogen?
Why are you all asking me?
Warum fragt ihr mich alle?
Didn't your storybooks say
Stand das nicht in euren Bilderbüchern?
a princess with weak Ba Zi
eine Prinzessin mit schwachem Ba Zi
can stay at a minister's house with strong Ba Zi?
Kann man bei einem Minister mit starkem Ba Zi übernachten?
I just asked Qin Tian Jian to check for me.
Ich habe Qin Tian Jian gebeten, das für mich zu überprüfen.
And I heard you were coming,
Und ich habe gehört, dass du kommst.
so I—
Also ich???
I made all that up!
Ich habe mir das alles ausgedacht!
But I asked Wanwan,
Aber ich habe Wanwan gefragt
she said a princess did this in the previous dynasty, so I—
Sie sagte, eine Prinzessin habe das in der vorherigen Dynastie getan, also ich???
What,
Was,
are you angry?
Sie sind wütend?
If the Princess is willing to stay with us,
Wenn die Prinzessin bereit ist, bei uns zu bleiben,
it's the greatest honor for the Rui family.
Es ist die größte Ehre für die Familie Rui.
From now on, we'll be family.
Von nun an sind wir eine Familie.
Don't you think so?
Findest du nicht auch?
What family?
Welche Familie?
Is it proper to say that to the Princess?
Ist es angebracht, das der Prinzessin zu sagen?
Why not?
Warum nicht?
I get it now.
Jetzt verstehe ich es.
You just don't want to see me.
Du willst mich einfach nicht sehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Pack up, we're leaving now.
Packt eure Sachen, wir fahren jetzt los.
It's not that I don't want to.
Es ist nicht so, dass ich es nicht wollte.
Princess.
Prinzessin.
What are you looking at? Go after her!
Was guckst du so? Geh ihr hinterher!
Why should I chase her?
Warum sollte ich ihr nachlaufen?
She wants to return to the palace.
Sie möchte in den Palast zurückkehren.
That's a good thing.
Das ist gut so.
I say you're thick-headed.
Ich sage, du bist begriffsstutzig.
Aren't you usually smart?
Bist du nicht normalerweise klug?
Why can't you figure this out now?
Warum kannst du das jetzt nicht herausfinden?
I know this better than you.
Ich weiß das besser als du.
This—
Das???
Isn't this a mismatch of status?
Ist das nicht ein Statusunterschied?
Take it.
Nimm es.
No.
NEIN.
I must owe him from a past life.
Ich muss ihm aus einem früheren Leben etwas schulden.
This Rui family, inside and out,
Diese Familie Rui, innen wie außen,
not a single one is easy.
Keine einzige ist einfach.
Without me, this family would've fallen apart.
Ohne mich wäre diese Familie auseinandergebrochen.
Your Highness
Eure Hoheit
The Rui family, to make up for the timber loss,
Die Familie Rui, um den Holzverlust auszugleichen
sold a large number of antiques and paintings.
verkaufte eine große Anzahl von Antiquitäten und Gemälden.
I heard
Ich habe gehört
Rui Yu was scolded all day yesterday by Your Majesty of Ling An.
Rui Yu wurde gestern den ganzen Tag von Eurer Majestät von Ling An ausgeschimpft .
It was quite embarrassing.
Es war ziemlich peinlich.
Those items the Rui family sold—
Diese Gegenstände hat die Familie Rui verkauft???
Would Your Highness like to buy them?
Möchte Eure Hoheit sie kaufen?
No need.
Keine Notwendigkeit.
When I
Als ich
become Prince Qian Yuan,
wird Prinz Qian Yuan,
getting her, a woman,
Sie, eine Frau,
will be a piece of cake.
Das wird ein Kinderspiel sein.
But I should pay them a visit.
Aber ich sollte ihnen einen Besuch abstatten.
The Rui family has closed their doors to guests.
Die Familie Rui hat ihre Türen für Gäste geschlossen.
I heard the princess is staying at the Rui residence.
Ich habe gehört, dass die Prinzessin im Hause Rui wohnt.
Miss Ming tried to visit but was refused.
Fräulein Ming versuchte, einen Besuch zu ermöglichen, wurde aber abgewiesen.
Why did this news arrive so late?
Warum kam diese Nachricht so spät an?
I only heard when I visited Minister Ming at the Ming residence.
Ich habe erst davon erfahren, als ich Minister Ming in der Residenz der Familie Ming besuchte.
Keep a close watch on the Rui residence.
Behalten Sie das Anwesen der Familie Rui genau im Auge.
Any news,
Irgendwelche Neuigkeiten,
report to me at once.
Melden Sie sich unverzüglich bei mir.
Yes, Your Highness.
Ja, Eure Hoheit.
Go.
Gehen.
Travel permit.
Reisegenehmigung.
Go in.
Geh hinein.
Because of this,
Aus diesem Grund
you can rest at home for a few more days.
Sie können sich noch ein paar Tage zu Hause ausruhen.
Who knows how much paperwork will pile up.
Wer weiß, wie viel Papierkram sich am Ende anhäufen wird.
Just thinking about it gives me a headache.
Allein der Gedanke daran bereitet mir Kopfschmerzen.
Sir
Herr
Young Master
Junger Meister
The general suddenly reported
Der General meldete sich plötzlich
that several people dressed in Western attire
dass mehrere Personen in westlicher Kleidung
tried to enter the city without a permit.
versuchte, ohne Genehmigung in die Stadt zu gelangen.
They clashed with the city guards.
Es kam zu Zusammenstößen mit den Stadtwachen.
People from the Western border?
Menschen von der Westgrenze?
Yes.
Ja.
At this time of year,
Zu dieser Jahreszeit
Wu Rong and Da Yue are fighting over water sources.
Wu Rong und Da Yue streiten um Wasserquellen.
Why would they suddenly visit Ling An?
Warum sollten sie plötzlich Ling An besuchen?
Maybe
Vielleicht
they ended their conflict early.
Sie beendeten ihren Konflikt vorzeitig.
Quick, help me change.
Schnell, hilf mir beim Umziehen.
I need to go to the palace.
Ich muss zum Palast gehen.
I'll call Liang Jin.
Ich rufe Liang Jin an.
Come here.
Komm her.
Why are you in such a rush?
Warum bist du so in Eile?
Hurry up.
Beeil dich.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Brother Nan
Bruder Nan
Rui Yu asked me
Rui Yu hat mich gefragt
to deliver the checkpoint map for the route.
die Kontrollpunktkarte für die Route ausliefern.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's catch up properly.
Lass uns das mal richtig aufholen.
Alright.
In Ordnung.
That sly fox only knows how to bully people.
Dieser gerissene Fuchs kennt nur das Mobbing.
And I just can't win an argument with you.
Und ich kann einfach keine Diskussion mit dir gewinnen.
Darn it, I'm so mad.
Verdammt, ich bin so wütend.
Princess, what's wrong?
Prinzessin, was ist los?
Do you really not know how I feel?
Weißt du wirklich nicht, wie ich mich fühle?
Fine, I'll leave.
Gut, ich gehe dann.
I don't care if we never meet again.
Es ist mir egal, ob wir uns jemals wiedersehen.
Rouge not evenly blended,
Rouge nicht gleichmäßig vermischt
idle flowers with a faint scent.
Ungepflegte Blüten mit einem schwachen Duft.
You look beautiful even without makeup.
Du siehst auch ohne Make-up wunderschön aus.
Why are you arranging these flowers in the courtyard?
Warum arrangierst du diese Blumen im Innenhof?
They say this is called the Cold Fragrance Pavilion,
Man sagt, dies sei der Pavillon für kalte Düfte.
but there isn't a single flower.
Aber da ist keine einzige Blume.
That's really not fitting.
Das passt wirklich nicht.
But
Aber
I'm going back to the palace.
Ich gehe zurück zum Palast.
Go back if you want.
Geh zurück, wenn du willst.
If you leave, I'll move in.
Wenn du ausziehst, ziehe ich ein.
I don't want to live next to my big brother anyway.
Ich möchte sowieso nicht neben meinem großen Bruder wohnen.
He's so noisy.
Er ist so laut.
You just have to annoy me, don't you?
Du musst mich einfach ärgern, nicht wahr?
It's really inconvenient for you to stay here.
Es ist für Sie wirklich unpraktisch, hier zu bleiben.
What if you accidentally say something you shouldn't?
Was, wenn man versehentlich etwas sagt, was man nicht sagen sollte?
Wouldn't that cause trouble for Chen Xiao?
Würde das nicht Probleme für Chen Xiao verursachen?
After all, you still—
Und du immer noch???
No, I don't like him.
Nein, ich mag ihn nicht.
I only liked the character in your storybook.
Mir gefiel nur die Figur in deinem Bilderbuch.
How could I like someone so fierce?
Wie konnte ich jemanden mögen, der so wild war?
If you don't want to leave,
Wenn Sie nicht gehen wollen,
then maybe I should consider
Dann sollte ich vielleicht in Erwägung ziehen
putting up with my big brother.
Ich muss meinen großen Bruder ertragen.
If I stay here,
Wenn ich hier bleibe,
will you be happy?
Wirst du glücklich sein?
I...
ICH...
Of course I'd be happy.
Natürlich wäre ich glücklich.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
then this princess will stay.
Dann wird diese Prinzessin bleiben.
What kind of flowers are these?
Um welche Blumen handelt es sich?
They smell wonderful.
Sie duften herrlich.
Do you like them?
Gefallen sie dir?
I do.
Ich tue.
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'll take you to get something to eat.
Ich nehme dich mit, um etwas zu essen.
King Wu Rong and Princess Wu Rong request an audience.
König Wu Rong und Prinzessin Wu Rong bitten um eine Audienz.
Your Majesty of Ling An
Eure Majestät von Ling An
Just as the rumors said,
Genau wie es die Gerüchte besagten,
young and accomplished indeed.
Jung und in der Tat sehr erfolgreich.
The Prince of Wu Rong visits Ling An
Der Prinz von Wu Rong besucht Ling An
for what purpose?
Wozu?
I have come in person
Ich bin persönlich gekommen
to search for a certain young man.
auf der Suche nach einem bestimmten jungen Mann.
He is an honored guest of Wu Rong
Er ist ein Ehrengast von Wu Rong
and Princess Mu Ya's husband.
und der Ehemann von Prinzessin Mu Ya.
Moreover,
Darüber hinaus,
he is the general who brings fortune to Wu Rong.
Er ist der General, der Wu Rong Glück bringt.
But I do not know his full name.
Aber ich kenne seinen vollständigen Namen nicht.
Why is he in Ling An's capital?
Warum befindet er sich in der Hauptstadt von Ling An?
His name is
Sein Name ist
Bei Cheng.
Bei Cheng.
Bei.
Bei.
He told me
Er sagte mir
his home is in Ling An's capital.
Sein Wohnsitz ist in der Hauptstadt von Ling An.
As for his age,
Was sein Alter betrifft,
he looks about twenty-four or twenty-five.
Er sieht aus wie etwa vierundzwanzig oder fünfundzwanzig.
If not for our conflict with Da Yue,
Wenn es nicht unseren Konflikt mit Da Yue gegeben hätte,
he would not have been ambushed by Da Yue.
Er wäre nicht von Da Yue überfallen worden.
He would not have
Er hätte nicht
fled toward Ling An's capital.
floh in Richtung der Hauptstadt von Ling An.
Ling An has countless talented youths.
Ling An hat unzählige talentierte Jugendliche.
With just these clues,
Mit nur diesen Hinweisen,
it will be hard to find him.
Es wird schwer sein, ihn zu finden.
You only need to announce
Sie müssen lediglich ankündigen
that my sister, Princess Mu Ya of Wu Rong,
dass meine Schwester, Prinzessin Mu Ya von Wu Rong,
is seeking her fiancé, General Bei Cheng.
sucht ihren Verlobten, General Bei Cheng??
I believe
Ich glaube
news will come soon.
Neuigkeiten folgen in Kürze.
Also,
Auch,
I came to Ling An
Ich kam nach Ling An
to fulfill my promise to him.
um mein Versprechen an ihn zu erfüllen.
I have come in person
Ich bin persönlich gekommen
to sign an alliance with Ling An.
um ein Bündnis mit Ling An zu unterzeichnen.
Hearing the Prince of Wu Rong,
Als er den Prinzen von Wu Rong hörte,
this Bei Cheng,
dieser Bei Cheng,
must truly be a remarkable talent.
Das muss wirklich ein außergewöhnliches Talent sein.
Are you not afraid I won't let him go?
Hast du keine Angst, dass ich ihn nicht gehen lasse?
We Wu Rong people travel far and wide.
Wir vom Volk der Wu Rong reisen sehr viel.
We've seen all kinds of situations.
Wir haben schon alle möglichen Situationen erlebt.
I came in person
Ich bin persönlich erschienen
to show
um zu zeigen
my
Mein
respect for General Bei Cheng
Respekt für General Bei Cheng
and
Und
my sincerity
Meine Aufrichtigkeit
in forming an alliance with Ling An.
bei der Bildung eines Bündnisses mit Ling An.
Prince of Wu Rong, do not worry.
Prinz von Wu Rong, keine Sorge.
If it's just searching for someone,
Wenn es nur darum geht, jemanden zu suchen,
Ling An will gladly help.
Ling An hilft Ihnen gerne.
If he cannot achieve here in Ling An,
Wenn er hier in Ling An nichts erreichen kann,
he may succeed in Wu Rong.
Er könnte in Wu Rong Erfolg haben.
An alliance between Wu Rong and Ling An
Ein Bündnis zwischen Wu Rong und Ling An
benefits both our nations.
Es kommt beiden Nationen zugute.
I ask Your Majesty to give it your attention.
Ich bitte Eure Majestät, dem Ihre Aufmerksamkeit zu schenken.
Very well.
Sehr gut.
Since you are here,
Da Sie nun schon mal hier sind,
please settle in and rest.
Bitte machen Sie es sich bequem und ruhen Sie sich aus.
Once you are refreshed,
Sobald Sie sich erfrischt haben,
I will ask Lord Rui
Ich werde Lord Rui fragen
to show you around the capital.
um Ihnen die Hauptstadt zu zeigen.
How does that sound?
Wie klingt das?
I've never lost my way on the endless grasslands.
Ich habe mich in den endlosen Graslandschaften noch nie verirrt.
In this square city of Ling An,
In dieser quadratischen Stadt Ling An,
how could I possibly get lost?
Wie konnte ich mich denn nur verirren?
Since Your Majesty insists,
Da Eure Majestät darauf bestehen,
we'll trouble Lord Rui then.
Dann werden wir Lord Rui belästigen.
But we've traveled for days and are tired.
Aber wir sind schon tagelang unterwegs und sind müde.
Would a few days later be alright?
Wären ein paar Tage später auch in Ordnung?
Princess, you are too polite.
Prinzessin, Sie sind zu höflich.
Then on another day,
Dann an einem anderen Tag
I'll come to the Four Directions Hall to fetch you.
Ich hole dich in der Halle der Vier Himmelsrichtungen ab.
Bei Cheng
Bei Cheng
I did not know
Ich wusste es nicht
Ling An had such a talent.
Ling An hatte so viel Talent.
Lord Rui,
Lord Rui,
arrange for people at once
für die Leute gleichzeitig sorgen
to search for Bei Cheng.
um nach Bei Cheng zu suchen.
Continue alliance talks as planned.
Die Bündnisgespräche werden wie geplant fortgesetzt.
If he truly cannot be found,
Falls er tatsächlich nicht gefunden werden kann,
it must not affect our alliance.
Es darf unser Bündnis nicht beeinträchtigen.
Yes, Your Majesty.
Ja, Eure Majestät.
I will go prepare immediately.
Ich werde mich sofort vorbereiten.
I will do my utmost to find
Ich werde mein Äußerstes tun, um herauszufinden
Bei Cheng.
Bei Cheng.
Just tell me.
Sag es mir einfach.
Hurry, tell me!
Schnell, sag es mir!
See, I've been following you all along.
Siehst du, ich habe dich die ganze Zeit verfolgt.
Why won't you tell me?
Warum sagst du es mir nicht?
I've been talking all morning.
Ich habe den ganzen Morgen geredet.
My throat is already sore.
Mein Hals schmerzt schon.
What more do you want me to say?
Was soll ich denn noch sagen?
So boring.
So langweilig.
Young Master Nan,
Junger Meister Nan,
why not teach me boxing?
Warum bringst du mir nicht Boxen bei?
Then I can protect myself outside.
Dann kann ich mich draußen schützen.
Let Second Brother teach you.
Lass dich vom zweiten Bruder unterrichten.
You know martial arts?
Kennst du dich mit Kampfsport aus?
I've traveled everywhere,
Ich bin schon überall hin gereist.
so I learned some self-defense.
Also habe ich ein paar Selbstverteidigungstechniken gelernt.
But it's all just basics.
Aber das sind alles nur die Grundlagen.
I can't really teach you.
Ich kann es dir nicht wirklich beibringen.
I don't believe you.
Ich glaube dir nicht.
You love to lie.
Du lügst gern.
Come on, let's go to the training ground.
Kommt schon, lasst uns zum Trainingsplatz gehen.
Princess, I'm not lying.
Prinzessin, ich lüge nicht.
I only know a little.
Ich weiß nur wenig.
Why are you back so soon?
Warum bist du so schnell wieder zurück?
The Prince of Wu Rong didn't trouble you, right?
Der Prinz von Wu Rong hat dich nicht belästigt, richtig?
No.
NEIN.
They just said they're looking for someone.
Sie sagten nur, dass sie jemanden suchen.
They came to Ling An for this person.
Sie kamen nach Ling An, um diese Person zu suchen.
Who is it?
Wer ist es?
To make the Prince of Wu Rong mobilize like this?
Um den Prinzen von Wu Rong zu einer solchen Mobilisierung zu bewegen?
They said it's a general named Bei Cheng.
Sie sagten, es sei ein General namens Bei Cheng.
I've been an official for years,
Ich bin seit Jahren Beamter.
but never heard of this name.
Ich habe diesen Namen aber noch nie gehört.
Bei Cheng?
Bei Cheng?
Do you know him?
Kennst du ihn?
No.
NEIN.
I just think the name is odd.
Ich finde den Namen einfach seltsam.
They also said
Sie sagten auch:
General Bei Cheng is Princess Mu Ya's husband.
General Bei Cheng ist der Ehemann von Prinzessin Mu Ya.
He went missing after being attacked.
Nach einem Angriff wird er vermisst.
That's all the clues they gave.
Das waren alle Hinweise, die sie gegeben haben.
How am I supposed to help them find him?
Wie soll ich ihnen denn helfen, ihn zu finden?
Maybe they won't find him
Vielleicht finden sie ihn nicht.
and just leave.
und geh einfach.
I'm afraid it won't be that easy.
Ich fürchte, so einfach wird es nicht sein.